План по Секвое

 1. Адаптивна верстка усіх блоків сторінки «Хоум»
 2. Доробити блок «Инструкция», а саме слайдер. Додати блок, в який буде наповнюватись інформація. 
 3. Доробити блок «Реферал»
 4. Розібратись, як можна зробити рефералку багаторівневу. Або убідитись свого, що одного рівня достатньо. 
 5. Розпочати верстку на сторінці «Профайл»
 6. Виводити баланс : доступних і недоступних $
 7. Зробити клікабельне меню, для відображення блоків
 8. Верстка «Оплати»
 9. Верстка «Статистики»
 10. Верстка «Форми Бота»
 11. Доробити, удобний блок, Рефералкі
 12. Зробити блок, для реклами, щоб за конкретним посиланням нас рекламував і отримував 0.01$ за реєстрацію. 
 13. Розробити АРІ «Ввод средств», як через КоинБейс, так і на пряму + інструкція. 
 14. Розробити функцію перевірки оплати через КоинБейс, щоб встановлювати юзеру баланс. А самим розуміти, що можна використовувати кошти. 
 15. Розробити функцію відправки Емейлу та телеграм-повідомлення, щодо СТАРТУ бота від користувача
 16. Верстка 2ФА, ввод в формі логіну
 17. Інструкція, якщо втратив доступ до 2ФА - хоум сторінка 
 18. Кнопка для виводу средств, форма і сповіщення своїх 
 19. Розробити функціонал перевірки «Я людина» через Емейл. 
 20. Розробити можливість зміни паролю, імені користувача, якщо підключено 2ФА, якщо ні, то все через Емейл. 
 21. Верстка графіка, щодо налаштованого бота. 
 22. В дашборд, виводити каррент_прайс ВТС і ЕТН
 23. Поєднати готові конфіги з ЕксМани, до Секвойа. Для старту на продакшені. 
 24. Важливо, розгрузити першу сторінку, для того, щоб ЛайтХоум показав 100% продуктивності!!!! Можна при старті, завантажувати лише перший блок, а інші догружати. Сжать картинки, можна Б64 використати. 
 25. Купити, очистити та налаштувати сервер під сайт.