0. Создать форму на фронте, которую будет заполнять юзер. Монета, сума
1. Создать платежку под юзера
2. Сохранить относительно его юзернейма данные
3. Отправить на фронт линку по которой он оплатит
4. В течении часа обновлять по нему данные, о статусе оплаты
5. При успехе, показывать ему его же баланс
6. Сообщать товарищу об оплате, для перевода на биржу. Или настроить перевод на биржу. ХЗ

0. Форма на стейке
1. После клика и указаной суммы. Сейвить данные. Обновить юзеру счет. Выставить статус для стейка как "В обработке"
2. Сразу же уведомить товарища, для создания бота по юзернейму юзера.
3. После создания бота, для юзера присвоить значение РАБОТАЕТ, что бы он смог получать данные с 3Commas

000. Описать так же алгорит вывода дивидендов, всей суммы и закрытия стейка.